"Semua orang benar-benar kesal."
"Semua orang merasa tidak enak."
'Itu seharusnya menjadi
hari yang bahagia tapi...'
'Jika mereka tidak bergembira, mereka akan
melampiaskan kemarahannya pada Ahana.'
'Dia sudah tegang.
Apa yang harus saya lakukan?'
"Biarkan aku mencoba mengulur waktu."
Tidak apa-apa.  Sudahlah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jika kita memberinya waktu,
semuanya akan baik-baik saja.
Mari berpikir dengan kepala dingin.
Dan makanannya juga sudah siap.
Tidak ada yang pernah makan malam.
Semua orang lapar.
Tekanan darah nenek akan
melonjak jika dia tetap lapar.
Mari saya melayani makan malam.
Dan Ahana, kamu belum
makan apa-apa sejak pagi.
Biarkan saya membuat salad untuk Anda dengan cepat.
Ibu.
- Jangan berani-berani memanggilku seperti itu!
Aku bukan ibumu.
Gadis tak tahu malu!
Apakah Anda selalu tidak tahu malu atau
apakah Anda menjadi tidak tahu malu sekarang?
Lihat wanita itu.  Dia adalah putri kami.
Pertunangannya telah dibatalkan.
Semua orang khawatir.
Dan kamu!
Anda bersikap seolah-olah
tidak ada yang terjadi.
Apakah kamu punya perasaan?
Anda selalu ingin menyakiti kami.
Ibu...
- Aku bukan ibumu.
Cukup.
Anda telah melakukan cukup.
Anda telah mengatakan cukup.
Kami telah melalui banyak hal.
Dan Anda telah memainkan cukup
banyak permainan dengan kami.
Anda.
Apakah masih ada yang harus dilakukan?
Anda telah menghancurkan hidup putri saya.
Anda membalas dendam pada saya, kan?
Bagaimana saya bisa...
- Ya, kamu.
Lakshmi, kamu tahu segalanya
tapi kamu menyembunyikannya.
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Bagaimana Anda bisa
menipu kami dengan cara ini?
Anda tinggal di rumah ini.
Setidaknya, Anda bisa
mempertimbangkan itu, setidaknya.
Para Gujral itu... Mereka telah
menemukan sesuatu yang sangat penting.
Apa menurutmu mereka akan tetap bungkam?
Menurut Anda bagaimana
mereka akan menerima Ahana
setelah mengetahui kebenarannya?
Mengapa Anda mendukung Ahana
menjaga bayi?
Hak apa yang Anda miliki?
Mama.  Tidak, bu.
Tidak. Itu adalah keputusanku.
Lakshmi tidak melakukan apapun.
Dia hanya menyarankan agar saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Gautam.
Tidak ada lagi.
Dia hanya memintaku
untuk jujur ​​padanya.
Gautam seharusnya memberi
tahu orang tuanya tentang hal itu.
Padahal, dia seharusnya
menceritakannya sebelum 'roka'.
Tapi dia tidak melakukannya.
Itulah yang disarankan Lakshmi.
Itu bukan salahnya.
Saya baru saja bertanya kepada Gautam
tentang hal itu ketika ibunya mendengar kami.
Tapi itu bukan salah Lakshmi.
Dia tidak bersalah.
Ahana, biarkan para tetua
memutuskan kesalahan siapa itu.
Anda adalah seorang anak dan putri kami.
Itu sebabnya saya tidak mengatakan apa-apa.
Tapi berada di batas Anda.
Ahana.
Kesalahan yang telah kamu buat...
Kami pasti akan berbicara dengan
Anda tentang hal itu, tapi sekarang...
Tapi mulai sekarang...
Pengadilan memberi Anda
waktu untuk perceraian Anda.
Tapi siapa yang memberimu
hak untuk menjadi menantu kami,
istri putra saya dan
saudara ipar mereka?
Anda kehilangan hak lama itu.
Saya telah menjelaskan berkali-kali
bahwa Anda adalah beban bagi kami.
Anda bukan milik
keluarga ini lagi.
Anda adalah masalah bagi kami.
Kami terpaksa menahanmu di sini.
Orang seperti apakah kamu?
Apakah Anda tidak memiliki harga diri?
Kamu sangat keras kepala!
Anda melakukan hal yang sama berulang kali.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda pikir Anda akan
menjadi hebat dengan berakting?
Apakah Anda pikir Anda akan menjadi hebat?
Tepuk tangan, semuanya.
Beri dia tepuk tangan.
Dia merusak reputasi
kita di depan semua orang.
Tepuk tangan meriah untuk Anda.
Dia menjadi hebat dengan
merusak reputasi keluarga kami.
The Gujrals...
Mereka menuding kami.
Mereka menertawakan kami.
Mereka mempermalukan kami.
Anda tidak memiliki rasa hormat.
Dan hari ini, Anda membuat kami kehilangan muka.
- Mama.
Resi, kamu...
Apa itu?
Ibu, aku benar-benar minta maaf, tapi...
Saya pikir Lakshmi melakukan hal yang benar.
Halo!  Ya, Balwinder.
Katakan apa yang terjadi, sayang.
Panggil aku menantu.
Lakshmi adalah milikku.  Pikiran itu.
Seandainya dia tidak ikut campur,
dia pasti akan
menjadi milikku hari ini.
Dia ikut campur lagi dan
mengangkat tangannya ke arahku lagi.
Itu hebat!
Dia seharusnya membunuhmu.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu dengar?
Balwinder, maksudku...
Apa yang kamu katakan?
Kau pikir aku akan menyukainya
seandainya dia membunuhmu!
Aku akan membunuhnya sekarang.
Aku tidak akan membiarkannya.  Apa katamu?
Bahwa dia tidak akan mengampuni saya!
Tidak peduli apa yang dia lakukan,
saya tidak akan mengampuni dia sekarang.
Itu lakukan atau mati.
Dan dengarkan, yakinkan keponakanmu.
Jika dia tidak mendengarkan
saya, akan ada pertumpahan darah.
Kau tahu aku mampu untuk itu.
Apa yang kamu katakan, Balwinder?
Bagaimana saya bisa meyakinkannya?
Seandainya orang mendengarkan
saya, saya akan menjadi jutawan.
Tapi aku tidak bisa mengendalikan
siapa pun.  Baik Lakshmi maupun Oberoi.
Katakan saja bahwa Anda tidak akan melakukannya.
Bagus.  Aku datang ke rumahmu.  Biarkan
saya berbicara dengan Anda terlebih dahulu.
Saya akan berurusan dengan Lakshmi setelah itu.
TIDAK!  Sayangku...
Maksudku, kita tidak di sini.
Bicara dalam bahasa Hindi.
Anda tahu saya tidak tahu bahasa Inggris.
Mengapa Anda mencoba membuat saya terkesan?
Saya sudah menjadi menantu Anda.
Oh ya!  Saya lupa.
Kamu tidak tahu bahasa Inggris.
Anda lihat, maksud saya mengatakan
bahwa kita tidak di rumah.
Jadi, jangan datang.  Oke?
Baiklah.  Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
Dasar orang jahat!
Ya Tuhan!  Balwinder tidak bisa membiarkan kita.
Yatuhan!
Bagaimana Lakshmi akan menyingkirkannya?
Jika Lakshmi hidup, maka Rishi tidak akan melakukannya.
Karena aku seperti kutukan baginya.
Lakshmi akan menjadi milikku.
Jika tidak, Rishi akan mati.
Dia tidak merusak
reputasi keluarga kami.
Bahkan, dia telah menyimpannya.
Kalau tidak, dia tidak punya alasan
untuk menanggung begitu banyak.
Kami mempermalukannya dan
dia tidak bereaksi.  Mengapa?
Kami sudah memberitahunya segala macam hal.
Dia bisa mengungkapkan kebenaran
di depan semua orang.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Apakah ada yang tahu
mengapa dia tidak melakukan itu?
Biarkan aku memberitahu Anda.  Dia tidak
melakukan itu untuk menyelamatkan reputasi kita
dan untuk mendukung Ahana.
Ahana mengalami banyak hal.
Tapi tidak ada yang
mendukungnya, kecuali Lakshmi.
Tapi Rishi...
- Tunggu, Sonia.  Saya berbicara.
Tunggu.
Tante.  Kamu beritahu aku.  Jika
Lakshmi ingin mengungkap kebenaran,
dia bisa melakukannya dengan sangat mudah.
Dia tidak perlu takut pada siapa pun.
Tapi apakah dia melakukan itu?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Tapi apa yang kita lakukan?
Kami mempertanyakan karakternya.
Kita semua!
Kami membungkuk begitu
rendah untuk menghina Lakshmi.
Tapi apakah dia bereaksi?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Mama.
Ahana adalah saudara perempuanku.
Dia adalah putri dari keluarga ini
dan dia sangat sayang kepada kami.
bukan?
Apakah aku salah?
Dia sayang kepada kita.  Itu adalah fakta.
Lalu katakan padaku sesuatu.  Mengapa
kita tidak mencoba memahami ini?
Jika Ahana sangat menyayangi kita,
mengapa dia harus pergi ke Lakshmi?
Jelaskan saja ini padaku.
Mengapa dia tidak datang kepada
kami untuk meminta dukungan?
Mengapa dia beralih ke Lakshmi?
Saya yakin tidak ada yang memiliki
jawaban untuk pertanyaan ini.
Izinkan saya memberi tahu Anda
mengapa dia berpaling padanya.
Karena Ahana mendapat
dukungan dari Lakshmi
yang seharusnya dia dapatkan dari kita.
Dia lebih nyaman berbagi
kebenaran dengan Lakshmi.
Tidak, Resi.
Dia memanfaatkan orang
dengan berpura-pura peduli.
Dia memanipulasi putriku.
Dia sangat egois.
Kami menjalani kehidupan mewah.
Dia bisa pergi sejauh mana
untuk tinggal di rumah ini.
Dan saya pikir dia telah memantrai
Ahana untuk mengendalikannya.
Apa yang kamu katakan, bibi?
- Ya, Resi.
Dia bisa pergi ke mana saja.
Saya memberitahu Anda.
Dan sudah kubilang
dia sangat egois.
Dia bisa melakukan apa saja untuk
menjalani kehidupan yang nyaman.
Kalau tidak, putri saya tidak
pernah bergantung pada siapa pun.
Tapi sekarang, dia mempercayai
Lakshmi sepenuhnya.
Dan saya memberitahu Anda.
Tuhan tahu!
Dia mungkin telah mengosongkan rekening
Ahana sebagai imbalan atas kepercayaannya.
Tante!
Bisakah kepercayaan dibeli?
Itu tidak bisa dibeli.
Itu harus diperoleh.
Seseorang harus mendapatkannya
dengan memenangkan hati orang.
Bibi, Ahana adalah putri
keluarga dan dia tinggal di sini.
Saya ingin menanyakan
sesuatu kepada kalian semua.
Beri tahu saya berapa banyak waktu
yang Anda habiskan bersama Ahana.
Lupakan kalian.
Mari saya ceritakan tentang diri saya.
Saya tidak ingat pergi ke Ahana dan
menanyakan apakah dia baik-baik saja.
'Apakah kamu punya masalah?  Apakah kamu baik-baik
saja?  Apakah semuanya berjalan dengan baik?'
Aku tidak ingat menanyakan itu padanya.
Ayush, apakah kamu ingat?
Sonya, bagaimana denganmu?
Saya yakin tidak ada yang ingat.
Karena tidak ada yang
menghabiskan waktu bersamanya.
Seluruh keluarga
tinggal di rumah ini.
Tapi meskipun dikelilingi oleh
begitu banyak orang, Ahana...
Ahana merasa sendirian.
Apa kamu tidak?
Bibi, dari matanya, terlihat jelas.
Dia sendirian, bibi.
Tidak ada seorang pun di sana untuknya.
Tidak ada.
Lakshmi adalah satu-satunya
yang mendukung Ahana.
Lakshmi peduli padanya
dan mendukungnya.
Kami tidak melakukan apa-apa, bibi.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah Ahana...
Apakah dia mendatangi Anda alih-alih
pergi ke Lakshmi dan memberi tahu Anda
bahwa dia hamil...
Apa yang akan Anda lakukan seandainya dia meminta
Anda untuk membiarkan dia menjaga anak itu?
Apakah Anda akan membiarkan
dia menjaga bayinya?
Dari mata Anda, jelas apa
yang akan Anda lakukan.
Dan saya tahu betul bahwa Ahana
telah melakukan kesalahan besar.
Ahana telah melakukan kesalahan.
Dan saya yakin Ahana menyadari hal itu.
Tapi Lakshmi tidak
membuat keributan karena itu.
Dia tidak membuat keributan.
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Kami akan membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Tidak ada yang akan mendukung Lakshmi.
Tapi Lakshmi mendukung Ahana.
Dia memberikan harapannya.
Dia ada di sana untuknya.
Dan Lakshmi masih menjadi
bagian dari keluarga ini.
Kami tidak bercerai secara resmi.
Dan sampai itu selesai, dia akan
tetap menjadi menantu perempuan Anda.
Lakshmi menganggap kami keluarganya.
Dia sangat mencintai kita.
Tapi apa yang kita lakukan?
Kami membuatnya merasa dibenci.
Dia menganggap kami keluarganya.
Tapi apa yang kita lakukan?
Lupakan tentang keluarganya, kami
memperlakukannya lebih buruk daripada orang asing.
Ya atau tidak?
Dan Anda akan menemukan
jawabannya di mata Lakshmi.
Anda telah menjadi orator yang baik, Rishi.
Kamu juga bisa membaca mata orang.
Tapi bisakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Apakah Anda menyadari apa yang Anda katakan?
Saya harap Anda tahu orang yang
mendukung seseorang yang salah juga salah.
Anda lihat, Ahana...
Ahana salah.
Lakshmi juga salah karena
mendukung Ahana.  Dan sekarang...
Akan jadi apa Anda jika
mendukung Lakshmi?
Salah.
Dan ingat, Rishi.
Sejak Lakshmi datang
ke sini, saya sangat stres
bahwa saya tidak bisa
memberikan waktu untuk putri saya.
Kalau tidak, Ahana biasa
berbagi setiap hal denganku.
Tapi sekarang, putriku
berubah karena Lakshmi.
Dan jika Lakshmi sangat
peduli pada keluarga,
jika dia khawatir tentang kita,
dia seharusnya datang kepadaku.
Saya ibu Ahana.
Dia seharusnya berbicara denganku.
Putriku mengalami banyak hal.
Dan dia tidak memberitahuku apa-apa.
Katakan padaku, Lakshmi.
Wow!
Semua orang menuduh Lakshmi.
Dia tidak memberi tahu siapa pun.
Semua orang menanyainya.
Tanya Ahana juga
mengapa dia melakukan ini.
Dan siapa ayah dari anaknya.
Sangat mudah menyalahkan orang lain.
Tetapi sangat sulit untuk
menerima kesalahan kita sendiri.
Ibu.
Lihat.  Bahkan dia
bermasalah karena kamu.
Tolong jangan khawatir.  Anda...
Dan siapa yang kamu percayai?
Mengapa Anda mendukungnya?
Dia hanya ingin menjadi hebat.
Dan Anda membuatnya hebat.
Anda dan Rishi melawan
keluarga Anda sendiri.
Untuk siapa?  Untuk Lakshmi!
Apakah Anda benar-benar berpikir
kami tidak peduli dengan Ahana?
Ibu, kami hanya peduli padanya.
Pikirkan tentang Ahana
daripada memuji Lakshmi.
Siapa yang akan menikahinya?
Dia membuat kesalahan besar.
Dan sekarang, pertunangannya putus.
Siapa yang akan menikahinya?  Beri tahu saya.
Anda benar, bibi.
Anda benar sekali.
Tapi aku minta maaf, bibi.
Mengapa kami menganggap Lakshmi
bertanggung jawab atas semua ini?
Apa yang dia lakukan?
Sekarang, saya mengerti
mengapa Ahana memihak Lakshmi
sambil melawan ibu,
aku dan semua orang!
Dan dia benar.  Mudah
untuk menuding orang lain.
Ini sangat mudah.  Tetapi bagaimana
jika Anda melakukan kesalahan?
Saya melakukan hal yang sama.
Saya melakukan apa yang mudah.
Saya membuat tuduhan terhadapnya.
Saya menyalahkan dia.
Aku terus menyalahkannya.
Aku bersumpah aku terus mengatakan
apa yang terlintas di pikiranku.
Dan dia...
Dia berbalik dan
memanggilku 'kakak ipar'.
Dia memanggilku kakak.
Dia memanggilku temannya.
Kami semua terus mengejeknya.
Dan dia menghujani kami
dengan cinta sebagai balasannya.
Kami semua memanggilnya orang
luar, tapi dia menyebut kami keluarganya.
Sejujurnya,
Saya terluka.
Ada banyak rasa
sakit di hati saya.
Tetapi saya akhirnya mengikuti
pikiran saya karena suatu alasan.
Tapi apa pun yang dia lakukan untuk Ahana...
Semua orang sangat mengejeknya...
Rishi, kamu benar.
Tidak ada yang mentolerir
ejekan seperti itu.  Dan saya...
Kapan aku menjadi seperti ini?
Bagaimana saya menjadi seperti ini, paman?
Saya lebih muda dari Anda.
Dan aku merasa sangat malu hari ini.
Nenek, katamu
ipar perempuan itu
mirip dengan ibunya.
Jadi, dia adalah sosok keibuanku.
Saya benar-benar minta
maaf, adik ipar saya sayang.
Saya minta maaf.
Ayush, hentikan omong kosong ini.
Apa yang sedang terjadi?
Berhenti bersikap kekanak-kanakan.
Kebenaran tidak akan berubah
jika Anda mendukungnya.
Apa yang salah akan tetap salah, tidak
peduli apa yang dikatakan seseorang.
Tapi bibi...
- Ayush, hentikan!
Berhenti bersikap emosional.
Anda memanggilnya sosok keibuan!
Seandainya dia menjadi sosok
keibuan, semua ini tidak akan terjadi.
Itu adalah kebiasaannya.
Dia melakukan ini sepanjang waktu.  Dan kemudian
dia menggambarkan dirinya sebagai malaikat.
Rishi, kamu memihaknya, kan?
Beri tahu saya apakah saya yang
lebih tua di keluarga ini atau tidak.
Beri tahu saya.  Jika saya yang lebih tua,
kenapa dia tidak memberitahuku tentang itu?
Lupakan aku.
Dia sangat menyukai Virendra.
Kenapa dia tidak mendekatinya?
Lupakan dia juga.
Ibu tidak pernah berbuat salah padanya.
Dia tidak pernah menjelek-jelekkannya.
Mengapa dia menyembunyikannya darinya?
Anda akan mengatakan kami akan marah.
Ya!
Kami akan marah.
Tapi nanti, kami akan menyelesaikan
masalah bersama seperti keluarga.
Tapi dia tidak memberitahu kami.
Seandainya dia memberi tahu siapa pun
tentang kita, dia tidak akan menjadi hebat.
Dia ingin menjadi hebat.
Dia menganggap enteng
masalah itu dan mendukung Ahana.
Itu masalah besar.
Tapi dia ingin menjadi hebat.
Itu semuanya.
Saya akui Ahana salah.
Tapi apa yang dilakukan
gadis ini jauh lebih buruk.
Mama.  - Sekarang...
Saya ingin semua orang
mendengarkan saya.
Aku tidak akan pernah memaafkan gadis ini
jika keluarga kita kehilangan muka
atau jika Ahana menghadapi kesulitan
dalam mencari pelamar.
"Untuk Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk"
"sebagai permaisuri
utama Dewa Brahma..."
"Salam untukmu lagi dan lagi."
Lakshmi.